Nyt paper i Nature beskriver toiletter med indbyggede metagenomiske sekvenseringer af
deres ekskrementer, hvor madindholdets indflydelse på tarmfloraen totalovervåges.
Blæksprutteminister på socialministeriet og postdoc i socialanalyse mener at det
er den rette vej at gå i udvidelse af sanitet for alle borgere. Det er lyggedes at
skabe et fuldstændig globalt internet hvor hver eneste menneske, blæksprutte, yogi,
abe, pappegøje og andre genoplivede arter og nyskabte hyperevolutionært simulerede
organismer og økosystemer er koblet til en global blockchain, der er samlet under
en drivhusgasperfektioneret sattelit system forbundet til en underjordisk CERN-ligende
kabler af lys og andet kvantestof den almindelige avislæser ikke umiddelbart har
brug for at gå i dybden med.

Viraene lever som sværmer i underjordiske genregulatoriske netværk og de har nu alle
fået deres repræsentations-ID, hvor deres unikke økologiske niche bliver repræsenteret
i finansloven.

Nervesystemerne i de fleste dyrearter både i skove og dale og i Dubais og New Yorks
skyline har bølgeaktivitet, der gemmes og analyseres i skyen, i Saharas ørken og
i bunden af Amazonas, der ikke længere brænder eller trues, men er blevet en sand
tropisk regnskov, hvor alle tænkelige arter sekvenseres, opdages, helbredes, og
får sin plads i det evolutionære træ, der ophobes og videresimuleres på Arktis at
statistikere og machine learning professorer, der ikke længere skænker tidligere
tiders militaristiske udnyttelse af disse videnskaber en tanke.

Musikken deles ikke direkte til ører, men er mere noget der forespørges som et
elektronisk signal til det område af nervesystemet der er mest glad for et givent
hit. Det er normalt at regnorme og diverse giftige svampe i Nordeuropa har en
trang til mere fraktal form for jazz. Pladeselskaberne sluttede i starten af 30'erne:
De generative neurale netværk blev politisk anderkendt som levende
informationsprocesserende systemer og mange blev adopteret af musikere i soveværelserne
og snart var Soundcloud mere en form for zoologisk have, hvor kunstige neurale netværk og
digitaliserede arter af mug og andre politiske minioriteter levede i høj økologisk
aktivitet med eksiterende arkiver fra iTunes og The Pirate Bay.

Fødekæder er endnu en dal af pensum på online læringsplatformene, og meget af den dannes
af af mellemafrikanske stater, der hvor forskningsgrupperne angående 

Cryonics the world they woke up in. Cryonics' guide to Gaia. 

Den sidste halvdel af foregående århundrede var der en spændende udvikling i antallet af
mennesker der blev medlemmer af diverse organisationer for nedfrysning og digitalisering
af deres eksisten. 

I Japan har man succesfuldt etableret nedjusteringen af homo sapiens land- og resourceforbrug
men har dog bevaret Chikoku som et retræte og hospice, hvor en serie af traditionelle
psykedelika bruges i sammenhæng med aktiv neurotransmitter forskning. Vi ser her
cyberbuddhister og troende og pilgrimme og traumepatienter, der anvender algoritmisk
generering af transcendentale virtual reality oplevelser, altsammen som en del af den
verdensomspændende postkapitaliske open source platform for software. 

Der var voldsom politisk opstand i årtierne op til det store gennembrud inden
gennembruddet inden for reversering af ældelse, der desværre skete inden for det
kapitalistiske domæne og derved blev patenteret til stor skuffelse for mange
patientforeninger. CRISPR's børnebørn Tetra9 og Testra10 var så komplekse værktøjer til
at lave en direkte ændring i en
celles DNA, at man i mange år var bange for at der var børn på autismespektret i
de rigeste lande, der ala Lego MindStorms skulle bruge open source biohacking,
og downloade hyperspredbare vira downloaded fra darkweb. Nogle historiske iagttagere
kommenterede på ironien i at dette hændelsesforløb i ekstremt højgrad lignede en
stor mængde af Hollywoods tidligere zombienarrativ.

